1932年2月29日，四名德国飞行员起飞旅行
他们想在世界各地寻找公司，
航空业的市场并建立有利可图的业务
飞行员团队之间的关系使用的是一架可以起飞的小型飞机，
人们期望他们的旅程将在陆地和水上降落
充满了有趣的冒险，但他们都没有想到
由飞行员汉斯·伯特兰姆组成的团队成为一场真正的噩梦
他的副驾驶汤姆技工阿道夫·克劳斯曼（Adolph Klausman）和摄影师
亚历山大·冯·拉戈里奥（Alexander von lagorio）拍摄了自己的旅程并计划
之后旅行的前十周拍电影非常
成功的团队几乎飞了一半
从意大利到印度尼西亚的世界所有四支球队的最后一站
成员仍然在一起是雅加达，此时他们同意分开
并再次在上海试飞伯特兰（Bertram）和机械师
5月13日，克劳斯曼一个人呆在飞机上，他们替换了车辆的
荷兰西印度群岛海军航空发动机的引擎
第二天降落在库邦市加油
这是他们最后一次看到他们熟悉的世界
在他们的磨难开始之前伯特兰和克劳斯曼飞往澳大利亚
他们计划在六个小时内行驶52​​0英里
这变成了一个艰难的夜晚，他们会在接下来的日子里记得
他们的生活是在午夜之后
飞越帝汶海，他们期望着降落在黎明云
聚集在前面，飞机飞舞成黑色的熊熊
暴风雨闪电般的大雨和
大风扰乱了飞行员的计划
飞机无法在这种情况下继续飞行，汉斯·伯特兰姆决定
他们立刻降落在北部的土地上
西澳大利亚州距离他们的数百英里
目的地，两人拥有各种现代导航设备
当时，但这还不足以阻止他们
迷路了，他们在锻炼中犯了一个错误
他们错了大约230英里的位置的确切坐标
他们在丛林茂密的灌木丛中度过了第一夜
他们已经紧急降落，不确定他们的确切位置
但他们是很好的旅行者，飞机上加了一点油
所以他们没有惊慌，而是决定休息
在那一刻，树枝的紧缩和一个来自土著的人
当地的balanguera部落从灌木丛中走了出来
他没想到会遇到这些客人，他们看着对方
用自己的语言说了几个字，但听不懂
土著人留下的任何东西，还有两个
飞行员在等待黎明，旅行者决定向西飞
他们起飞了达尔文市，但很快就耗尽了
达尔文市的燃料无处可寻，他们
在另一个海湾再次紧急着陆
现在他们开始担心自己没有真正不知道的燃料或水
他们唯一的机会就是回到
他们第一次降落的地方
他们想再次找到原住民，并请他帮忙
的日子过了饥渴和无法忍受的高温
折磨了他们，情况似乎再也没有恶化
但未来还有几项艰苦的考验
每走一步，男人的力量就慢慢离开了他们
然后他们遇到了一群苍蝇，这些苍蝇很侵略
他们很多，每只苍蝇似乎都想咬一口
他们bertram和klausman跑来躲藏
从昆虫那里，然后他们不得不游过海湾去
到达目的地后，他们跳入水中并进行管理
逃脱昆虫，但还有其他等待
他们那里有一条鳄鱼，男人设法逃离了
在挣扎中生存的可怕掠食者
他们的衣服和鞋子使它摆脱了饥饿的水
被蚊子叮咬后，他们意识到自己一无所知
去哪里寻找原住民，但他们确实知道返回原住民的路线
飞机上的水留在飞机散热器中的念头给了他们
力量，他们决定在发现飞机的第13天回到那里
他们拿出散热器，喝掉所有积聚的水
在那里，他们开始考虑下一步该怎么做
所以他们决定继续在水里旅行
他们的飞机上装备了两个水上飞机浮标
他们把一个放下来变成了独木舟
伯特兰和克劳斯曼幸运地向西航行，水很平静
这些人自信地骑着马，相信他们会找到某人的
但是他们走错了方向，因为他们不知道自己的真实位置
突然他们发现一艘船终于被救了
船离他们只有一千五百英尺
伯特兰和克劳斯曼大喊，挥舞着双手，打了水。
但不幸的是没有人听到他们看着船
慢慢地走开，他们在接下来的四天四夜里在水中度过
然后他们到达岸边，以为他们在梅尔维尔岛上
这些人离开船去寻找文明
但是他们什么也没发现，只有更多的热虫和丛林
他们回到了独木舟，那里已经损坏了，飞行员不得不砍掉一部分
现在它已经无法使用了，他们设法去了
回到岸边的伯特兰之前只有几英里
和克劳斯曼不知道下一步该怎么做，所以他们躲在一块岩石壁架下
自从暴风雨以来，已经过了39天，因为阳光不好
迫使他们降落，他们几乎失去了所有希望，但是在这个时候
当当地土著部落找到他们的那一刻
他们帮助了两个人给他们食物和水
一周后，一支救援队到达了，结果发现大约60人
一直在寻找失踪的旅客，事实上，搜寻小组已经走了
他们发现飞机和贝特拉姆的路线几乎完全相同
如果伯特兰和克劳斯曼曾留在
飞机再多一点，他们本来可以被救出很多
提前39天，伯特兰姆和克劳斯曼在炎热中幸存下来
丛林，这听起来像是一场噩梦，但
一名澳大利亚男子故意重复他们的经历
他在2017年去了同一地区，就在伯特兰和克劳斯曼的地方
降落，他走着他们沿着相同的路线航行
于1932年采取了措施，他不带任何食物或水，
与他要向自己证明自己的两个飞行员相同的设备
可以度过他们经历过的一切，他做到了，甚至记录了整个过程
在相机上旅行并制作了纪录片